एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
श्री किम का स्वप्निल जीवन
कक्षा अध्यक्ष पद के उम्मीदवार
पार्क ग्योंग-ताए, किम नाक-सु
पार्क ग्योंग-ताए.
किम नाक-सु.
-तुम हो! बढ़िया!
-मैंने कहा था न!
-अच्छा!
-हमारे पास एक वोट है।
पार्क ग्योंग-ताए.
-हाँ!
-पार्क ग्योंग-ताए.
-पार्क ग्योंग-ताए!
-अब चुप हो जाओ।
पार्क ग्योंग-ताए.
-हाँ!
-पार्क ग्योंग-ताए.
पार्क ग्योंग-ताए
किम नाक-सु
इस सेमेस्टर के लिए कक्षा अध्यक्ष
ग्योंग-ताए है।
और नाक-सू उपाध्यक्ष हैं।
आप खड़े क्यों नहीं होते?
-तुम भी, नाक-सु.
-यह ठीक है, नाक-सु.
उनके लिए तालियां बजाइए।
-ग्योंग-ताए! पार्क ग्योंग-ताए!
-पार्क ग्योंग-ताए!
-बधाई हो, नाक-सु.
-किम नाक-सु!
हमारे कक्षा उपाध्यक्ष किम नाक-सू हैं।
माँ!
माँ, मैं कक्षा उपाध्यक्ष हूँ!
क्या? उपराष्ट्रपति?
हाँ।
क्या आप सिर्फ इसलिए यहां तक ​​दौड़कर आए क्योंकि
आप उपराष्ट्रपति चुने गए?
अपने हाथ धोओ और बैठो.
नियुक्ति प्रमाणपत्र
हाँ, मैं सिर्फ़ इसलिए चुनाव लड़ा क्योंकि
मुझे उपराष्ट्रपति चुना गया। तो क्या हुआ?
मैं मैनेजिंग डायरेक्टर बन रहा हूँ, भाई।
जल्द ही मैं एक्जीक्यूटिव बन जाऊँगा।
अच्छाई.
नाश्ते का समय!
आ रहा।
-चलो खाना खाते हैं।
-ठीक है।
-ब्रेज़्ड किमची स्टू कैसा है?
-मैं कहूंगा बी-माइनस।
मुझे लगता है आप भी बूढ़े हो रहे हैं।
आप पहले इसे पूरी तरह से मसाला देते थे।
मैंने सुना है कि साइड डिश स्टोर
हर दिन सुबह डिलीवरी करते हैं।
मैं बस यह नहीं चाहता कि आप बहुत अधिक मेहनत करें।
यह अच्छा है। यह बुरा नहीं है।
क्या आपको भी यह पसंद नहीं है?
-मुझे यह पसंद है। यह स्वादिष्ट है।
-ठीक है।
वह लगभग कुछ भी खा लेता है।
कोई आश्चर्य नहीं कि वह इतना लंबा है।
बेटा, तुम्हें और तुम्हारे दोस्तों को
इस बारे में बात करनी चाहिए, है ना?
"बस एक और प्रयास, और हम
सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी में प्रवेश पा सकते हैं।"
-ठीक?
-नहीं, हम नहीं करते।
कोई ऐसा नहीं कहता?
वे सभी खुश लग रहे थे।
उन्होंने यह भी कहा कि परिसर बहुत सुंदर है।
-आपका क्या ख्याल है?
-मुझे भी ऐसा ही लगता है।
क्या हमारे पास सादी जौ की चाय नहीं है?
आप पानी में चीज़ें क्यों डुबोते रहते हैं ?
यह तुम्हारे लिए अच्छा है।
यह खट्टा है.
-मैं चलता हूँ।
-ठीक है।
चल दर।
-अलविदा, माँ.
-रुको.
एक मिनट रुको.
मेरा इंतज़ार करो, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
एक अच्छा दिन है।
मुझे।
हे भगवान्, धन्यवाद।
इससे पहले कि यह ढेर हो जाए, आप इसे बाहर क्यों नहीं फेंक सकते ?
THE
सपनों का जीवन
का
श्री किम
श्री किम का स्वप्निल जीवन
ठीक है!
एपिसोड 1
थ्रेशोल्ड
मैं बाद में आपको एक लिंक भेजूंगा।
शुक्रवार तक आवेदन करना न भूलें।
यह किस लिए है?
कंपनी एक विपणन कार्यक्रम चलाती है
कॉलेज के छात्रों के लिए.
यह एक राजदूत की भूमिका की तरह है।
यह आपके रिज्यूमे के लिए बहुत अच्छा होगा।
मेरी कंपनी में कार्य अनुभव को
हर जगह मान्यता मिलती है।
आप मुझे वहां छोड़ सकते हैं, पिताजी।
ठीक है।
-अलविदा.
शुक्रवार तक.
तुम्हें मुझे जवाब देना चाहिए.
हे भगवान!
कितना अच्छा दिखने वाला बच्चा है.
नमस्ते।
दूरसंचार से परे
लोगों को जोड़ना
हम भविष्य को जोड़ते हैं
प्रबंध निदेशक
बाक जियोंग-ताए
"निर्देशक किम नाक-सु।"
"हम बैठक शुरू करने के लिए तैयार हैं, सर।"
"ठीक है, मैं जल्द ही बाहर आऊंगा।"
कार्मिक स्थानांतरण सूचना
मैं तो नहीं जा सका, लेकिन तुम दोनों...
पार्टी में खाना बहुत अच्छा था!
-ठीक?
-मेरी बेटी की पार्टी में,
-म्यांग-हियोन था...
-तुम बहुत भाग्यशाली हो, म्यांग-हियोन।
मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं जीता था।
उसने नृत्य भी किया।
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
श्री किम.
-हाय हैलो ।
-नमस्ते
नमस्ते।
अच्छा तब।
ऐसा लगता है कि टीम 2 के सभी सदस्य आज जल्दी आ गए।
हां, हम एक घंटा पहले आ गए
और सुबह की एक बैठक आयोजित की।
यह एक नाश्ते की बैठक थी।
आज हम जिस स्थान पर गये वह अद्भुत था।
यह था?
सेल्स टीम 2 महाप्रबंधक
डो जिन-वू
आपकी टीम
बहुत सारी मज़ेदार गतिविधियाँ करती है।
चल दर।
क्या श्री बेक पहले से ही अपने कार्यालय में हैं?
-हमें नमस्ते कहना चाहिए--
-यह...
उन्होंने मुझे बताया कि
आज सुबह उनके पास मेरे लिए कुछ निर्देश हैं,
-तो मैं--
-मैं सिर्फ नमस्ते कहूंगा।
वह बहुत थका हुआ लग रहा है। चलो चलें।
हमें जल्दी से नमस्ते कहना चाहिए--
-चलो चलें।
-रुको।
वह वहां नहीं है.
-वह नहीं है?
-नहीं। मैं तो बस इधर-उधर देख रहा था।
-चारों ओर देख रहे हो?
-हाँ, मिस्टर बेक के कार्यालय के आसपास।
क्या?
श्री बेक और मैं काफी करीब हैं।
मुझे यकीन है।
हटो, तुम सब क्या कर रहे हो?
हे भगवान!
वह क्या था?
-क्या आप ठीक हैं?
-श्री किम!
-मिस्टर किम!
-क्या आप ठीक हैं? मुझे बहुत अफ़सोस है।
ओह, मेरे भगवान।
-क्या आप ठीक हैं, मिस्टर किम?
-हे भगवान।
-तुम ठीक नहीं लग रहे हो।
-मैं ठीक हूँ। जीज़।
मैं ठीक हूँ।
मुझे लगता है तुमने कुछ तोड़ दिया है.
मैंने एक दरार सुनी.
क्या?
धत तेरी कि।
पुरस्कार, बिक्री टीम
उत्तम उपस्थिति पुरस्कार, किम नाक-सु
उत्कृष्टता पुरस्कार
किम नाक-सु
महाप्रबंधक किम नाक-सु
श्री बेक का बैग है
यह नहीं.
क्या यह वही है? नहीं।
यह पाया।
तीन मिलियन जीते?
मैं इसे अपनी शीघ्र पदोन्नति का उपहार मानूंगा ।
लेकिन मैं कुछ सस्ता खरीदूँगा।
लगभग दो मिलियन वॉन।
-सुप्रभात, श्री किम।
-नमस्ते।
शुभ प्रभात।
मुझे लगता है आप किसी कैफ़े में रुके होंगे।
हाँ,
हम स्टेशन पर एक दूसरे से टकराये
और एक के पास रुक गये।
क्या आप जानते थे?
हम सभी जानते हैं कि
आप वैसे भी इंस्टेंट कॉफी मिक्स को पसंद करते हैं।
ग़लत।
अगर कोई मुझे नियमित कॉफ़ी खरीद कर दे तो मैं उसका आनंद लेता हूँ।
मैं याद रखूँगा कि!
यह तीन मिनट है
9:00 बजे के बाद.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
-माफ़ कीजिये, महोदय।
-माफ़ कीजिये।
स्टाफ लाउंज
में स्टारबक्स कैप्सूल उपलब्ध हैं।
क्या आपको कंपनी में थोड़ी अधिक रुचि नहीं दिखानी चाहिए ?
-सुंग-गु!
-सहायक प्रबंधक जंग सुंग-गु!
आपने अपने बैग के लिए कितना भुगतान किया?
-यह वाला?
-हाँ.
आपका मतलब कीमत से है?
हाँ।
इसका…
यह 2.5 मिलियन वॉन है।
दो बिंदु...
माफ़ करना। थोड़ा ज़्यादा हो गया, है ना?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था.
किसी बड़ी कंपनी के सहायक प्रबंधक के लिए ऐसा बैग कोई आश्चर्य की बात नहीं है ।
आप सभी को सुप्रभात!
-गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
नमस्ते महोदय।
-हैलो
हाय ।
बिक्री निदेशक
बाक जियोंग-ताए (27 वर्षों से कार्यरत)
-जी
श्रीमान।
सही।
सभी को एक और खुशहाल दिन की शुभकामनाएं!
-अलविदा, सर।
-सर।
अंदर आएं।
बैठ जाएं।
नमस्ते, जिन-वू।
नमस्ते।
-मैं चाहता हूँ.
-हाँ.
शनिवार को तीन प्रमुख दूरसंचार कंपनियों के बिक्री निदेशकों ने
गोल्फ का दौर चल रहा है।
"शनिवार को मेजर थ्री के साथ गोल्फ़।"
-तो उस दिन बड़ा मुद्दा होगा...
-जी सर।
ऐसा लगता है कि सरकार
अपने बजट को और कड़ा करना जारी रखेगी।
और यदि तीनों कम्पनियां
प्रत्येक सार्वजनिक निविदा के लिए बोली लगाने की होड़ में शामिल हो जाएं,
हम खुद को मिटा देंगे.
-यह--
-ठीक है। आजकल सब कुछ गलाकाट हो गया है।
बिल्कुल।
सरल भाषा में कहें तो यह एक सामाजिक क्लब की तरह है।
"एक सामाजिक क्लब की तरह।"
यदि हम एल को इस आगामी परियोजना के लिए बोली जीतने दें ...
-"बोली जीतो।"
-...हम अगला मंत्रालय सौदा लेंगे।
"हम इसे ले लेंगे।"
फिर हम टी को अगला सौदा करने देंगे।
"अगला सौदा टी का होगा।"
यह बहुत विचलित करने वाली बात है.
बस इसे अपने मन में कहो.
मुझे खेद है, महोदय.
यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण बैठक है.
आप में से कौन...
मैं सब कुछ देख लूंगा, श्रीमान बेक।
-जिन-वू, आप कर सकते हैं...
-जी सर।
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे.
-ज़रूर.
-अलविदा.
अरे बाप रे।
ये सब क्या था? मुझे बताइए।
तुम दोनों को मिलकर यह काम करना चाहिए।
यह बहुत बड़ा काम है।
मैं ऐसे आदमी के साथ कैसे काम कर सकता हूं जो
बॉस के ऑफिस में चप्पल घसीटता है?
-मैं संभाल सकता हूँ--
-क्या आप इस कमरे में प्रवेश करेंगे?
जब मैं यहाँ नहीं हूँ?
मैं तो बस यह देखने आया था कि क्या आप जल्दी आ गए थे
और नमस्ते कहना.
-मैं चाहता हूँ.
-हाँ.
ईमानदारी से कहूँ तो, मैं चाहूँगा
कि मेरे आदमी को पदोन्नति मिले
डो जिन-वू को प्रबंध निदेशक के पद पर नियुक्त किया गया।
वाकई।
हाँ।
अपने आप पर नियंत्रण रखें।
हर जगह आपकी नज़र है।
क्या जिन-वू का इरादा तुम्हें धोखा देने का नहीं था?
वह तुम्हारा ध्यान रख रहा है।
ऐसा नहीं है...
मुझे आज सुबह आपको कुछ बताना था--
बस माफ़ी मांग लो और बात ख़त्म करो,
भगवान के लिए।
ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
और आपकी टीम के सदस्य मेरे साथ ही काम पर कैसे आते हैं?
जिन-वू की टीम हमेशा तैयार रहती है।
आपके लोग हमेशा
मुश्किल से 9 बजे तक ही पहुंच पाते हैं।
मैं उनसे बात करूंगा.
"समय की पाबंदी।"
और शनिवार को गोल्फ़ के लिए मुझे ले आओ।
"शनिवार को ले जाना।"
तुम्हें मेरा नया पता मालूम है, है ना?
हाँ, बिल्कुल। बानपो नदी महल।
यह बिल्डिंग 103 है।
-"बिल्डिंग 103."
-हे भगवान!
मैं इन दिनों चीज़ें भूलता रहता हूँ।
मेरे घर जाते समय जिन-वू को ले लेना।
क्या आप चाहते हैं कि मैं जिन-वू को उठा लूं?
यह दो या तीन कारों में घूमने से बेहतर है ।
आखिरकार, हम शराब पीएंगे।
अब क्या? क्या तुम्हें अपने जूनियर को लिफ्ट देने का मन नहीं है ?
बिलकुल नहीं। मैं ऐसा करूँगा।
श्री किम.
बकवास, बकवास, फिर से बकवास!
माफ़ करना? वो क्या था?
कुछ नहीं।
श्री बेक ने मुझे
इस शनिवार को आपको लेने के लिए कहा है।
मुझे भी यही बताया गया, सर।
-मुझे खेद है।
-इसमें खेद महसूस करने की कोई बात नहीं है।
मैं थोड़ा पहले जाग सकता हूं , है ना?
तुम बहुत थक गए होगे। मुझे गाड़ी चलाने दो।
भेजा मत खा।
मेरी कार बड़ी है। मैं चलाऊँगा।
अच्छा तब।
उस दिन बहुत सारी आँखें देख रही थीं,
मेरी कार की बजाय अपनी अच्छी कार लेना ज्यादा बेहतर होगा ।
हालाँकि, यह सब आकार के बारे में नहीं है।
वह निश्चित रूप से युवा है।
कैसा जानवर है.
इसे चलते हुए देखो.
यह रोबोट नहीं है.
यह बॉस की तरह है।
अरे!
आपकी बात सुनने से मुझे यही मिलता है!
हा-जिन, रोबोट आंटी ने कुछ भी गलत नहीं किया ।
समस्या आपका पुराना घर है।
यह हमारे लिए ठीक काम करता है, है ना?
-क्या वह छुट्टी पर है?
-हा-जिन.
किसी ठेकेदार को बुलाकर
दहलीज हटवा दीजिए।
इससे घर
बड़ा दिखेगा और सब कुछ अच्छा लगेगा।
अगर बस इतना ही है, तो मैं जा रहा हूँ।
मेरे लिए नाश्ता तैयार है।
-रुको! रुको!
-अगली बार मिलते हैं, हा-जिन।
हा-योंग
कॉल समाप्त
वह बदमाश.
मैं तुम्हारे साथ क्या करूँ?
हम दोनों बहुत दयनीय हैं.
सही।
ACT छात्र बाज़ारिया कार्यक्रम
अभी आवेदन करें
मैं यह नहीं कर रहा हूं.
आप लोग आगे बढ़िए। बाद में मिलते हैं। अलविदा।
किम सु-ग्योम?
क्षमा मांगना?
क्या आप गंगडोंग मिडिल स्कूल के किम सु-ग्योम नहीं हैं ?
आप कौन हैं?
अरे।
मैं ली हान-ना हूं।
क्या?
कहाँ?
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
ली हान-ना?
हाँ!
क्या आप
मिडिल स्कूल की पढ़ाई पूरी करने के बाद विदेश में पढ़ाई करने नहीं गए थे?
बिलकुल सही। तो तुम मुझे याद करते हो।
मैं
मिशिगन स्टेट यूनिवर्सिटी में प्रथम वर्ष का छात्र हूँ।
यह इतना लंबा हो गया है।
-आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
-मैं यहाँ एक एक्सचेंज छात्र के रूप में हूँ।
अच्छा ऐसा है।
खैर, मैं यहाँ आधी छुट्टी पर हूँ।
यह इतना लंबा हो गया है।
हान-ना!
ठीक है।
क्या आप कल शाम को मुक्त हैं?
कल शाम? क्यों?
बस मुझे बताओ कि तुम खाली हो या नहीं.
-मैं हूँ।
-क्या आपके पास पेन है?
मियुम कला संग्रहालय
शाम 7 बजे
यहाँ।
मैं कल वहां आपसे मिलूंगा।
अलविदा।
चल दर।
तो फिर हमें कितनी जरूरत है?
वर्तमान व्यय X 0.7
= मासिक सेवानिवृत्ति व्यय
परिवहन लागत।
लगभग 100,000 वोन, है ना?
-फ़ोन बिल। आपको अपने फ़ोन की ज़रूरत है।
-हाँ।
बीमा शुल्क।
और आपके कर और उपयोगिता शुल्क।
क्या आपकी गणना पूरी हो गई है?
-हां
हां।
फिर आपको जोड़ने की जरूरत है
-उस ढेर में एक और चीज़।
-क्या?
-नहीं।
-आपका "नहीं" से क्या मतलब है?
हमने अभी तक अपने चिकित्सा व्यय की गणना नहीं की है ।
चिकित्सा के खर्चे!
-ठीक है.
-कपड़े नहीं,
-लेकिन चिकित्सा व्यय।
-उनकी लागत बहुत अधिक है।
हम बिना बीमार हुए 50 साल तक जीवित नहीं रह सकते ।
-ठीक?
-यह सही है।
इसे लिख लें। चिकित्सा व्यय।
चिकित्सा के खर्चे
वर्ष 2033 में,
यदि श्री किम, सियोल की एक प्रमुख कंपनी में 51 वर्षीय महाप्रबंधक हैं ,
सौभाग्य से या दुर्भाग्य से, 100 वर्ष तक जीवित रहने वाले थे ,
उसके तीन सदस्यों वाले परिवार को कितनी आवश्यकता होगी?
650 मिलियन जीते.
हमारे पास 650 मिलियन हैं। और कोई है?
मैं कहता हूं 730 मिलियन वॉन।
-ठीक है, 730 मिलियन वोन.
-शायद 800.
आठ सौ?
क्या हमें सचमुच इतनी ज़रूरत है?
औसत पर,
आपको 1.28 बिलियन वॉन की आवश्यकता है।
-क्या?
-आपको 1.28 बिलियन वॉन की जरूरत है?
-1.28 बिलियन वॉन.
-इतना?
यह बहुत है, है न?
कुल
आपको क्या लगता है?
यह इस समय हमारा सबसे ज़्यादा बिकने वाला मॉडल है।
मैं 2.5 से 3 मिलियन वॉन के बीच कीमत वाला बैग चाहता हूं ।
आप किस तरह के डिज़ाइन की तलाश में हैं?
कोई भी पुरुषों का ब्रीफ़केस चलेगा। काले रंग का।
लेकिन 2.5 से 3 मिलियन वॉन की रेंज में।
मैं समझ गया। एक मिनट रुकिए।
ठीक है।
महोदय।
-मैं वापस आऊंगा.
-ठीक है.
सेल्स सपोर्ट टीम
HEO TAE-HWAN (25 वर्षों से कार्यरत)
क्या आप इसे ठीक नहीं करवा सकते?
वारंटी अवधि समाप्त हो गई है।
फिर कहीं इसकी मरम्मत करवाओ।
अब छोड़ो इसे।
अब समय आ गया है कि मैं नया बैग ले लूँ।
तो फिर मुझे इसे लेने दो।
बिलकुल नहीं! मुझे दे दो।
क्या तुम्हें इस बात का पूरा यकीन है?
हा-जिन कुछ कहेगा?
मैं जो पैसा कमाता हूँ, उसे खर्च कर रहा हूँ।
इस बारे में कोई कुछ नहीं कह सकता।
हे भगवान!
मुझे लगता है कि घर पर अभी भी आपकी बात मानी जाती है।
सिर्फ "स्थिर" नहीं।
यह हमेशा के लिए ऐसा ही रहेगा।
तुम मुझे क्या बताने वाले थे?
चलो एक कैफे में बात करते हैं।
लोगों और कैफ़े के बीच क्या संबंध है?
स्टाफ लाउंज
में इंस्टेंट कॉफी मिक्स और कैप्सूल उपलब्ध हैं।
चलो बस यहीं बात करते हैं। यह क्या है?
मैं उल्लुंगडो द्वीप जा रहा हूँ।
यात्रा पर?
तुम इतनी दूर क्यों जा रहे हो?
उन्होंने मुझे जाने को कहा.
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं सुविधाओं का प्रबंधन करूं।
मेरे पास एक महीना बचा है.
अरे यार!
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
सर, मेरे पास ब्रीफ़केस है।
ठीक है।
यह 2.6 मिलियन वॉन है,
और यह बछड़े के चमड़े से बना है।
यह काफी अच्छा होना चाहिए.
तो क्या मैं इसे सौंप दूं?
श्री किम ने हमें इसे स्वयं संभालने को कहा।
क्या उसने भेजा? बस हो गया। मैं भेज दूँगा।
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे जल्द ही निकलना होगा.
वो यहाँ है। नमस्ते, मिस्टर किम।
क्या आपने अपना दोपहर का भोजन आनंदपूर्वक खाया?
-हां
यहां।
आपके लिए।
श्री किम.
मैं भेजने जा रहा हूँ
Q2 और Q4 सार्वजनिक संस्थान
नई व्यापार रणनीति प्रस्तुति।
मैंने तुमसे कहा था कि इसे इक-ह्योन के साथ संभालो।
क्या मैं सचमुच इसे भेज सकता हूं?
कृपया इसे स्वयं संभालें।
क्या आपमें स्वामित्व की भावना है?
श्री किम,
यह अंतिम संस्करण है,
और इसे संशोधित करना कठिन होगा।
प्रबंध निदेशक और
कार्यकारी निदेशक इसे देखेंगे।
अरे. एक जगह जोड़ो.
-ठीक है। एक स्पेस?
-नहीं, एक लाइन बदलो।
-एक तीर.
शीर्ष मेनू से, "आकृतियाँ" के अंतर्गत.
-देखते रहिए।
-जी, सर।
इस फ़ॉन्ट में क्या है?
यह बहुत ज़्यादा उभर कर दिखता है। इसे बदलो।
-ठीक है.
-वह नहीं.
वह नहीं.
आप व्यस्त होंगे। क्यों न हम संभाल लें--
अगर तुम अपने काम में अच्छे होते, तो
मैं इतना व्यस्त नहीं होता। लाल रंग का क्या मतलब है?
यह तो बस लाल है.
यह वह लाल रंग नहीं है जिसका हम आमतौर पर उपयोग करते हैं।
मुझे लगता है ऐसा है।
यह है?
नज़र रखना।
क्या वे आपको एक जैसे लगते हैं?
देखना।
मुझे लगता है कि यह थोड़ा अलग दिखता है
क्योंकि यह मुद्रित है।
क्या होगा यदि वे वास्तव में भिन्न हों?
यह ठीक हो गया है। क्या मैं इसे भेज दूँ?
-रुको.
-ठीक है.
क्या होगा यदि वे वास्तव में भिन्न हों?
यहाँ।
क्या यह लाल रंग उस लाल रंग के समान है?
वही?
लेकिन मैं सोच रहा था,
शायद हम अपनी आवाज़ कम कर सकें
-थोड़ा सा लाल--
-बस माफ़ी मांग लो और बात ख़त्म करो।
ये सारे बहाने क्या हैं?
मुझे माफ़ करें।
-सुंग-गु.
-जी हाँ, सर.
अपने जूनियर को सही प्रशिक्षण दें।
मुझे माफ़ करें।
टीम के प्रदर्शन का मूल्यांकन
इस प्रकार के विवरणों के आधार पर किया जाता है।
प्रदर्शन समीक्षा का समय आ गया है।
क्या आप सतर्क रहेंगे?
-श्री किम.
-क्या?
मेरे पास आधा दिन है, इसलिए मैं चलता हूँ।
बहुत बढ़िया टाइमिंग है। आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मैंने तुम्हें एक सप्ताह पहले बताया था।
वह कब था?
यह आपके मैसेंजर ऐप पर होना चाहिए।
ठीक है। बस जाओ।
कल मिलते हैं।
-क्या कर रहे हो? मिल गया?
-जी सर।
अपने काम करने वाले सहकर्मियों को छोड़कर...
शून्य निष्ठा।
श्री सोंग ने
कल ही अपना काम ख़त्म कर लिया था।
"मिस्टर सॉन्ग"?
इक-ह्योन में निश्चित रूप से वफादारी की कमी है।
सही।
आखिर वह कहाँ जा रहा है?
उन्होंने कहा कि वह कुछ निरीक्षण के लिए जा रहे हैं।
क्या वह बीमार है?
नहीं, निरीक्षण.
वह
मौके पर ही रियल एस्टेट संपत्तियों का विश्लेषण करने जा रहे हैं।
रियल एस्टेट?
हाँ।
वह काम के घंटों के दौरान ऐसा करता है?
क्या वह नहीं जानता कि
यहीं एक रियल एस्टेट मास्टर है?
आजकल शेयर बाजार पर नजर डालिए।
ब्लू चिप्स
आसमान छू रहे हैं,
जबकि जंक स्टॉक
नीचे तक गिर रहे हैं।
उनके बीच का अंतर
बढ़ता ही जा रहा है।
ध्रुवीकरण.
यही बात आवास की कीमतों पर भी लागू होती है।
यह कहावत कि "रियल एस्टेट कभी नहीं हारता"
अब पुरानी बात हो गई है।
आपको बस एक स्मार्ट प्रॉपर्टी की जरूरत है।
एक स्मार्ट संपत्ति.
ठीक है पक्का।
इधर आओ, सु-ग्योम,
मेरे एकमात्र होशियार बेटे।
अब जब आप कॉलेज में हैं, तो
आपको इस तरह की बातें पता होनी चाहिए।
अर्थशास्त्र. व्यक्तिगत वित्त.
पुरुषों को ऐसी बातें अवश्य जाननी चाहिए।
आप तो काफी समय से यही कर रहे हैं।
आख़िर आप क्या कर रहे हैं?
मैं रोबोट आंटी के लिए एक दरवाज़ा रैंप बना रहा हूँ।
तुम्हारी माँ को क्या हुआ है?
आपने बताया कि आपने इसके लिए कितना भुगतान किया?
यह 800,000 वॉन था।
आठ सौ...
मुझे चिंता है
कि आपकी माँ को खरीदारी की लत है।
अगर हम पैसा बचाएंगे नहीं तो पैसा कमाने का क्या मतलब है ?
हे भगवान!
यह क्या है?
सही।
मैं क्या कहने जा रहा था?
-एक स्मार्ट--
-एक स्मार्ट संपत्ति.
अरे हां!
मेरे महाप्रबंधक बनने से पहले हमारे पास किराये पर रहने के अलावा कोई विकल्प नहीं था ।
देखिये इस अपार्टमेंट का मूल्य कितना
बढ़ गया है।
यदि हमने इसे उस समय नहीं खरीदा होता, तो
हम इसे कभी नहीं खरीद पाते।
आपने बहुत बढ़िया काम किया, पिताजी।
आपको याद है कि
जब हम यह अपार्टमेंट खरीद रहे थे तो मैंने क्या कहा था, है ना?
हम यह अपार्टमेंट कब खरीद रहे थे?
हाँ।
क्या तुम सच में यह अपार्टमेंट खरीदना चाहते हो?
क्या तुम समाचार नहीं देखते?
अधिक जमा राशि देने की अपेक्षा इसे खरीदना बेहतर है ।
लोगों का कहना है कि सियोल में मध्यम स्तर के स्थानों की लागत
मुद्रास्फीति के बराबर बढ़ जाती है।
मैंने इस पर गौर किया है।
वे सब बस
वही कह रहे हैं जिसके लिए उन्हें पैसे दिए गए हैं।
क्या आप उनकी बात मानते हैं?
उन्हें कैसे पता चलेगा कि कीमतें
बढ़ती रहेंगी या नहीं? क्या वे भगवान हैं?
यदि बुलबुला फूट गया तो क्या वे इसकी जिम्मेदारी लेंगे ?
भूल जाओ। अगर तुम मेरी मदद नहीं करोगे,
मैं अपने माता-पिता से ऋण मांगूंगा
और अपार्टमेंट खरीदूंगा।
हे भगवान, क्या तुम अपनी आवाज़ सुन रहे हो?
क्या तुम पागल हो गए हो?
मैं ऐसा करने जा रहा हूं।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह विचार किसका था।
अंततः यह आपका अपार्टमेंट है, जिसे
आपने अपनी कमाई से खरीदा है।
ख़ूब कहा है।
हाँ, यह सब आपकी बदौलत है।
-आप सबसे अच्छे हैं।
-आप सबसे अच्छे हैं, पिताजी।
हमारा परिवार सबसे अच्छा है.
मियुम कला संग्रहालय
शाम 7 बजे
क्या अब आप ऊपर जाएँगी, रोबोट आंटी?
-देखते हैं।
-मज़ा लीजिए, पापा।
मुझे देखने दो।
वे व्यंग्य कर रहे थे, है ना?
-श्री हियो ताए-ह्वान?
-हाँ!
जल्दी आओ।
तुमने मुझे बताया ही नहीं कि क्या हो रहा है।
इतनी जल्दी क्या है?
-वहाँ जाओ।
-वहाँ?
-तुम देखोगे.
-ठीक है.
-श्री ली। श्री हियो ताए-ह्वान?
-माफ़ कीजिए!
मुझे खेद है। क्षमा करें।
मुझे नहीं पता था कि यह यहाँ है।
वह उसे दे दो.
केवल प्रतिबंधित क्षेत्र के
अधिकृत कर्मचारी
आइए नौकरी प्रशिक्षण शुरू करें
वर्ष की दूसरी छमाही में आपके स्थानांतरण के लिए ।
-श्री हियो ताए-ह्वान.
-हाँ.
सीमित स्थान में प्रवेश प्रक्रिया का प्रदर्शन करें ।
क्षमा मांगना?
नीचे उतरो।
वहाँ नीचे?
क्या आप अगले महीने से उल्लुंगडो में काम नहीं कर रहे हैं ?
हाँ, मैं ऐसा कर रहा हूँ। लेकिन मैंने
पहले कभी ऐसा कुछ नहीं किया।
उल्लुंगडो में,
78% केबल खंड भूमिगत हैं।
आपको यह जानना होगा कि अंदर जाकर बुनियादी निरीक्षण कैसे किया जाए।
यदि द्वीपवासी किसी आपातस्थिति में संपर्क खो देते हैं ,
क्या आप जिम्मेदारी लेंगे?
नीचे उतरो।
प्रतिबंधित क्षेत्र
इसीलिए मैंने कहा कि स्नीकर्स पहनो।
बाकी सबने बताया। क्या तुमने उसे नहीं बताया?
मैने किया.
पाँच मिनट हो गए हैं। जल्दी करो।
ठीक है!
अगले व्यक्ति, तैयार हो जाओ.
नमस्ते, श्री किम!
नमस्ते।
यह एक प्रयुक्त कार है।
लेकिन यह प्लास्टिक से ढका हुआ है।
ऐसा है क्योंकि
मैंने कुछ खरीदा और उसे लगा दिया,
ताकि यह एक नई कार जैसा लगे।
क्या लोग सचमुच ऐसा करते हैं?
आपकी कार पूरी तरह सुसज्जित है।
मेरा तो बस एक क्लंकर है.
यहां तक ​​कि श्री बेक भी घरेलू सेडान चलाते हैं।
जब तक आप कार्यकारी नहीं बन जाते, आपको कार बदलने की जरूरत नहीं पड़ेगी ।
सर, कृपया मुझे तंग न करें।
-कितना था?
-यह था...
यह श्री सोंग की कार है।
-श्री सोंग.
-इक-ह्योन.
-इक-ह्योन!
-नमस्ते, मिस्टर किम।
सुंग-गु. तुमने आखिरकार इसे खरीद ही लिया, है ना?
आपने अपनी कार को बहुत अच्छी स्थिति में रखा है।
इतना विनम्र, इतना मितव्ययी,
और आंखों को इतना भाने वाला।
हाँ।
वह कार सिर्फ आवागमन के लिए है।
क्या अब हम ऊपर चलें?
हम काम के लिए तैयार हो जायेंगे.
इक-ह्योन.
श्री किम!
अंततः आपको नया बैग मिल गया!
मेरा पुराना हो रहा था, इसलिए मैंने नया ले लिया।
यह सबसे लोकप्रिय डिजाइनर ब्रांड है।
श्रीमान दो...
क्या आपने दो जिन-वू का देखा--
पुनः प्रयास करो, सुंग-गु.
क्या आपने जिन-वू का बैग देखकर इसे खरीदा?
नहीं, क्या उसके पास भी है?
हाँ।
-इक-ह्योन.
-जी हाँ, सर.
आप सप्ताहांत में क्या चलाते हैं?
मिस्टर किम! वाह! कितना भारी है!
दोस्तों, इसमें क्या मज़ाक है?
म्यांग-हियोन कल ब्लाइंड डेट पर गए थे।
जाओ, उसे बताओ.
-यह बुरा नहीं था।
-ऐसा लगता है कि यह बुरा था।
यह सचमुच बहुत बुरा था।
एक महिला के रूप में, मुझे लगता है कि यह एक खोया हुआ मामला है।
वह काफी अच्छी थी,
लेकिन उसने तीसरे राउंड तक एक पैसा भी नहीं दिया ।
और?
यह वही है जिसकी
सिफारिश कल क्लर्क ने की थी।
क्रेडिट कार्ड छूट के साथ
यह 2.3 मिलियन हो जाता है...
यह 2.3 मिलियन वॉन है।
मैं जीत गया.
-मैं जीत गया!
-क्या ऐसा है?
खुश हो जाओ।
हम यह कर सकते हैं!
-पी लो!
-पेट भर लो!
-यहाँ.
-बहुत समय हो गया मिलते हुए.
जाओ अपने बाल रंगवा लो.
ऐसा कहने से पहले कुछ पैसे दे दीजिए।
तो, क्या आप
इस वर्ष कार्यकारी बना रहे हैं या क्या?
दूसरी टीम में मेरा एक प्रतिद्वंद्वी है,
लेकिन वह कोई खतरा नहीं है।
कोई सम्पर्क नहीं,
और सिर्फ एक जूनियर कॉलेज स्नातक।
क्या वह आपकी ही बिक्री टीम में नहीं है?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मुझे लगता है कि मैंने उसे
आपकी कंपनी के यूट्यूब चैनल पर देखा था।
-रुको.
-क्या है?
मैं दो जिन-वू हूं,
-महाप्रबंधक...
-देखिए.
-यह वही है, है ना?
-... ACT की सेल्स टीम 2 का।
-मिस्टर डू! रुको।
-वह बदमाश।
-यह वही है।
-आप जनरल मैनेजर हैं?
आप इस तरह का वीडियो क्यों देखेंगे?
हम पीआर पर पूरे दिन इस तरह की चीजें देखते हैं।
उसकी क्या उम्र है?
वह जवान दिखता है.
-मुझे नहीं पता.
-इस उम्र में जनरल मैनेजर बनना,
उसे अवश्य ही फास्ट-ट्रैक पदोन्नति मिली होगी।
क्या उन्होंने आपसे
ऐसा कुछ फिल्माने के लिए कहा था?
जो कुछ भी।
उन्होंने ऐसा नहीं किया, है न?
उन्होंने ऐसा नहीं किया।
अगर मैं बॉस होता,
मैं उसे प्रबंध निदेशक बना दूँगा। देखो।
-इसे मेरे सामने से हटाओ।
-शांत रहो।
आप देखिए, आजकल तो अधिकारियों को भी
युवा और सुंदर होना पड़ता है।
आप जैसे बुजुर्ग व्यक्ति को आगे लाने से
कंपनी की छवि को क्या लाभ होगा?
इसे मेरे सामने से हटाओ!
क्या आपको शुरू नहीं करना चाहिए?
क्या आप भी मेरी तरह स्टार्टअप मेलों में जा रहे हैं?
बकवास मत करो.
आप जो चाहें कहें,
लेकिन मैं पहली पसंद हूं।
वह एक जूनियर कॉलेज में गया।
अरे बेवकूफ़!
क्या तुम बड़ी तस्वीर नहीं देख सकते?
एक बार जब आप महाप्रबंधक बन गए,
जूनियर कॉलेज की डिग्री
कोई बाधा नहीं है। यह एक हथियार है।
यह 100% शुद्ध कौशल का प्रमाण है।
क्या आपकी कंपनी हमेशा
ईएसजी प्रबंधन के बारे में बात नहीं करती है?
एक जूनियर कॉलेज से चालीस वर्ष की आयु का एक कार्यकारी
कंपनी की छवि को ताज़ा करने के लिए यह एकदम सही होगा ।
-यह बिल्कुल सच है।
-मेरे लिए तो यह सामान्य बात है!
ठीक है।
-लो!
-माफ़ करना, मुझे देर हो गई!
-हे भगवान
! -मुझे बहुत खेद है!
बेरोजगार व्यक्ति
हमेशा सबसे आखिर में क्यों पहुंचता है?
क्षमा करें! क्षमा करें!
एक किरायेदार ने अचानक बाहर जाने का फैसला कर लिया,
इसलिए मैं हर जगह परेशान हूं।
-तीसरी मंजिल?
-उनके पास पूरी मंजिल थी।
क्या यह क्रैम स्कूल था?
हाँ, मैंने सोचा था कि वे कुछ देर रुकेंगे।
तीसरी और चौथी मंजिल को किराये पर देना कठिन है ।
-यह सही है।
-आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
-यह इमारत के बारे में है।
-कौन सी इमारत?
बताया तो।
मैंने पिछले साल के अंत में एक आठ मंजिला इमारत खरीदी थी ।
किसने किया?
मैने किया!
-क्या?
-वे मुझे मकान मालिक कहते हैं।
लेकिन मैं मूलतः उनका कॉल सेंटर हूं।
जिस क्षण कुछ ग़लत होता है,
वे मुझे रात-दिन फोन करते हैं।
मैं इससे बहुत आगे निकल चुका हूं।
खाना खाता हूँ।
आपने एक इमारत खरीदी?
तुम बदमाश हो.
आप ग्रुप चैट नहीं पढ़ते, है ना?
क्या तुम्हें पता नहीं?
वह इसे तभी पढ़ता है जब वह उसके बारे में हो।
-अरे!
-तुम सबको इसके बारे में पता था?
हे भगवान!
-हमेशा की तरह.
-धन्यवाद.
-किराया कितना है?
-मुझे लगभग 30 मिलियन वॉन मिलते हैं।
मेरा मतलब सालाना किराए से नहीं था, बेवकूफ़।
ये जेजू द्वीप नहीं है।
मुझे पता है! मेरा मतलब मासिक किराया था!
मुझे प्रति माह 30 मिलियन वॉन मिलते हैं।
अरे, यह अच्छा है.
30 मिलियन वोन प्रति माह
मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही है.
ईर्ष्या मत करो, नाक-सू.
इसका आधा हिस्सा करों में चला जाता है।
मैं सिर्फ स्वास्थ्य बीमा के लिए ही तीन मिलियन वॉन का भुगतान करता हूं ।
अगले वर्ष जब आप कार्यकारी बन जाएंगे,
तो यह सब आपके लिए बहुत बड़ी रकम होगी।
आप अगले साल एक बन जायेंगे, है ना?
-इसमें इतना मज़ाक क्या है?
-क्या वह नहीं करेगा?
यह कुछ भी नहीं है.
चलो, पूरा पीटो।
ताए-ह्वान
अच्छी बात है।
नहीं।
-डालना बंद करो।
-मैं भी पी रहा हूँ।
जिस व्यक्ति से आप संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं
वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया एक संदेश छोड़ें…
वांछित
दूरसंचार से परे
लोगों को जोड़ना
हम भविष्य को जोड़ते हैं
ईर्ष्या, मेरी ताकत
नमस्कार, मैं ली जियोंग-ह्वान हूं,
जेलॉसी, माई स्ट्रेंथ का सीईओ।
इस क्षण तक का सफ़र
कठिनाइयों से भरा रहा है,
और मैं
उन सभी लोगों का बहुत आभारी हूँ जो मेरे साथ खड़े रहे
और मुझे उनसे उबरने में मदद की।
मैं विशेष रूप से
उन लोगों को धन्यवाद देना चाहता हूं जिन्होंने हममें निवेश करने का निर्णय लिया।
यह सिर्फ वित्तपोषण से कहीं अधिक है।
यह ईर्ष्या, मेरी शक्ति के दर्शन की स्वीकृति है ।
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
अपना फोन उठाओ, क्या तुम?
-हम बाद में विस्तार से बात करेंगे।
-ठीक है।
-रात अभी जवान है।
-माफ़ करना।
-जियोंग-ह्वान! इधर आओ!
-हाय।
मैं कैसे करूूं?
आपने बहुत अच्छा किया.
आइये अपनी बातचीत समाप्त करें।
एक कपड़ा कंपनी कपड़े बनाती है।
एक फिल्म कंपनी फिल्में बनाती है।
वे दिन अब ख़त्म हो गए हैं.
ब्रांड स्वयं.
एक ठोस ब्रांड स्थापित करना.
यहीं से मैं शुरुआत करने जा रहा हूं।
स्वाभाविक रूप से एक वफादार ग्राहक आधार
बनेगा।
जो लोग ख़ुशी-ख़ुशी अपनी जेबें खोल देंगे
भले ही हम अग्निशामक यंत्र या गैस मास्क ही क्यों न बनायें ।
क्या मेरे द्वारा एक सवाल पूछा जा सकता है?
क्या आप मुझे पहले अपना नाम बता सकते हैं?
किम सु-ग्योम.
तो आखिरकार
यह किस तरह की कंपनी है?
क्या?
उन्होंने बस इसे समझाया.
इतना सब कुछ होने के बाद भी,
मैं अभी भी पूरी तरह से समझ नहीं पाया हूँ।
क्या आप कह रहे हैं कि
आप वास्तव में गैस मास्क बनायेंगे?
आखिर आप क्या करेंगे?
आप पैसे कैसे कमाएँगे?
यह था
किसी तरह का रूपक? गैस मास्क?
क्या मुझसे कोई चूक हो रही है?
मैं इसलिए पूछ रहा हूं क्योंकि मैं देखना चाहता हूं
कि क्या मेरी धारणा सही है।
आपके माता-पिता...
यानी, आपकी माँ
शायद गृहिणी हैं,
और आपके पिता एक कार्यालय कर्मचारी हैं, है ना?
हाँ।
आपका मुख्य विषय
या तो व्यवसाय है या अर्थशास्त्र,
और आप कोरियाई हैं, है ना?
क्षमा मांगना?
आप सियोल में
अपने माता-पिता के स्वामित्व वाले घर में रहते हैं।
हाँ।
क्या आप गंगनम या सेओचो में रहते हैं?
नहीं।
ठीक है, मैं 100% सही था।
मुझे पता था कि तुम उसे पसंद करोगे.
आप ऐसा व्यवहार नहीं करते जैसे कि आप
गंगनम या सेओचो से आए हों।
हम अभी मिले हैं। मुझसे नीची भाषा में बात क्यों कर रहे हो?
अब 100,000 वॉन मामूली बात लगती है।
लेकिन 20, 30 वर्षों में,
यह जीवन और मृत्यु के बीच का अंतर हो सकता है ।
सुनिश्चित करें कि आप पैसे बचाएं और--
नमस्ते।
क्या आपने नया बैग खरीदा?
नहीं, यह एक उपहार था.
-क्या कुछ नाश्ता है?
-क्या आप पीते रहेंगे?
बस मुझे जो भी दे दो।
एंकोवीज़ और बीन्स भी चलेंगे।
तुमने कहा लोफर ने कुछ खरीदा।
क्या इससे उसे कुछ पैसे मिल रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
"दुखद सेवानिवृत्ति से बचें"?
ये कुछ भी नहीं है। ये तो बस यूँ ही आ गया।
-पार्क हा-जिन.
-क्या?
अपने पति को कम मत आंको.
आपका क्या मतलब है?
मैं वास्तव में अगले वर्ष एक कार्यकारी बनने जा रहा हूं ।
अच्छा! ठीक है, मैं समझ गया।
जाओ, कपड़े बदल लो।
क्या चल रहा है?
मैंने कहा था न, मैं तुम्हें काम नहीं करवाऊँगा।
तुम ये सब क्यों देख रहे हो?
ठीक है, मैं समझ गया। आगे बढ़ो।
हे भगवान, तुम बहुत बदबूदार हो। तुम्हें कपड़े बदलने चाहिए।
वह बदमाश.
मेरा बेटा घर आ गया है!
घर में आपका स्वागत है, सु-ग्योम।
-मैं घर आ गया हूँ।
-ओह माय।
सु-ग्योम, तुम घर आ गए हो।
रात का खाना खाया?
आओ और मेरे साथ एक पेय लो.
एक ड्रिंक?
-हे भगवान्!
-बैठ जाओ।
बैठना।
-आप दोनों अच्छा समय बिताएँ।
-पिताजी, मैं...
क्या आप तीसरी बार CSAT का प्रयास करना चाहते हैं?
नहीं।
क्या आपकी विदेश में पढ़ने की इच्छा है?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
अगर तुम ऐसा करना चाहते हो तो मुझे बताओ, ठीक है?
लोग कहते हैं कि शैक्षणिक पृष्ठभूमि का
कोई मतलब नहीं है।
लेकिन
जब आप वास्तविक दुनिया में कदम रखते हैं तो चीजें अलग होती हैं।
पापा,
सुबह-सुबह मेरी क्लास है।
मैं रात को सो जाऊँगा।
मुझे भी ऑफिस जल्दी जाना है।
बैठ जाओ.
चलो बात करते हैं।
-यहाँ.
-ठीक है.
बेटा.
मेरा एक मित्र मकान मालिक है।
उसके पास एक आठ मंज़िला इमारत है।
यह बहुत बड़ी है।
क्या आप जानते हैं कि वह किराए से कितना कमाता है?
उसे 30 मिलियन वॉन मिले।
हे भगवान!
हे भगवान! मुझे बहुत जलन हो रही है।
नहीं।
तुम्हें लगता है कि मैं उससे ईर्ष्या करूंगा?
बिल्कुल नहीं।
मैं बिल्कुल भी ईर्ष्यालु नहीं हूं।
आप जानते हैं क्यों?
क्योंकि वह अभी भी बेरोजगार है।
एक इमारत का मालिक होने का मतलब है कि
वह किराये के व्यवसाय में है।
-वह बेरोजगार कैसे है?
-वह बेरोजगार है।
वह बिना कमाई कमाई पर गुज़ारा करता है।
वह और क्या हो सकता है?
यह अनर्जित आय क्यों है?
मकान मालिक को जगह का प्रबंधन करना होता है,
शिकायतों से निपटना होता है और अन्य काम भी करने होते हैं।
क्या आपको लगता है कि लोग जमींदारों से
सिर्फ इसलिए ईर्ष्या करते हैं क्योंकि वे अमीर हैं?
लोग उनकी पीठ पीछे उनका मज़ाक उड़ाते हैं।
क्या आपको लगता है कि एक आदमी
अपनी चप्पल घसीट रहा है?
क्या उसे समाज से कोई सम्मान मिलेगा?
तुम्हें यह कैसे पता चलेगा?
बेशक मुझे पता!
मेरी उम्र 50 से ऊपर है। क्या आपको लगता है कि मुझे यह नहीं पता?
मुझे सब पता है।
यही बात मेरे बड़े भाई के लिए भी लागू होती है।
उसने बहुत ही उच्च और शक्तिशाली कार्य किया,
लेकिन वह पीछे छूट गया
और अब कार मरम्मत की दुकान चलाता है।
तुमने उसे पिछली छुट्टियों में देखा था।
उसके चेहरे और कपड़ों पर लगी सारी चिकनाई।
-हे भगवान्.
-इसमें ग़लत क्या है?
मैं यह नहीं कह रहा कि यह ग़लत है।
मैं क्या कहना चाहता हूँ
आखिर, कोरिया में ऐसा है क्या?
आपको
एक अग्रणी वैश्विक निगम में नौकरी मिलनी चाहिए,
एक डेस्क पर बैठो,
और पैसे कमाने के लिए टाइप करें।
यह दोनों मानक हैं
और सबसे आदर्श परिणाम.
समझा?
मैं आपको बहुत औसत लगता हूं, है ना?
लेकिन क्या आपको पता है
कि औसत जीवन जीना कितना कठिन है?
जब तक आप वास्तविक दुनिया में कदम नहीं रखेंगे, तब तक आपको यह समझ नहीं आएगा ।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं आपका सम्मान करता हूं, पिताजी।
मैं जानता हूं कि आपने बहुत कुछ हासिल किया है, लेकिन--
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
अगर ऐसा होता तो
आप मुझसे इस तरह बात नहीं करते।
बेटा.
-हाँ.
-मेरा बेटा.
हाँ।
यह याद रखना।
एक प्रमुख निगम में
महाप्रबंधक के रूप में 25 वर्षों तक कार्य करने के बाद,
सियोल में एक अपार्टमेंट खरीदना,
और एक बच्चे को कॉलेज भेजना...
यह महानता है.
यह महानता है, बच्चे.
सु-ग्योम.
अपने कमरे में जाओ। मैं उसका ख्याल रखूँगा।
जाओ, थोड़ी देर सो जाओ।
कल तुम्हारी क्लास है। जाओ।
शहद।
चलो तुम्हें बेडरूम में ले चलते हैं। आओ।
चलो, हम तुम्हें बिस्तर पर ले चलते हैं।
मैं बस कुछ बनना चाहता हूं।
यह एक तेजी वाला बाजार है।
महान।
“जिन-वू।”
महाप्रबंधक डो जिन-वू
"क्या मुझे आपका पता मिल सकता है?"
"मैं तुम्हें उठाना चाहता हूँ,
लेकिन मुझे पता चाहिए.
यह बदमाश.
उसे तो पहले ही भेज देना चाहिए था।
वरिष्ठता का तो यही हाल है।
मुझे माफ़ करना, मिस्टर किम। मैं बहुत व्यस्त था।
यह बिल्डिंग 201 है।
हे भगवान!
आपका पूरा पता
यह मिस्टर बेक के घर के ठीक सामने है।
यह भ्रामक हो सकता है।
आपको "बानपो रिवर पैलेस बिल्डिंग 201" टाइप करना अधिक सुविधाजनक लग सकता है
जीपीएस में.
शुभ प्रभात।
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
नमस्ते, नाक-सू। ज़रा सोचो तो,
मुझे एहसास हुआ कि मैंने अपना गोल्फ बैग
जिन-वू की कार में छोड़ दिया है।
मैं अभी उसके घर चलता हूँ।
वहाँ मिलते हैं।
ठीक है. मैं वहाँ आ जाऊँगा.
बानपो ब्रिज
सेओचो में आपका स्वागत है
"महल," मेरा पैर.
वे क्या हैं? महल में रहने वाले राजपरिवार?
हालाँकि, जिन-वू बहुत छोटा है। हे भगवान।
मैं शर्त लगाता हूं कि वह चाबी के पैसे के पट्टे पर है।
कृपया कुंजी मुद्रा प्रणाली पर रहें।
उसे होना ही होगा.
चाबी का पट्टा कितना है?
रिवर पैलेस के लिए महत्वपूर्ण धन।
3.8 बिलियन
3.7 बिलियन
यह कैसे हो सकता है?
क्या आप कृपया ट्रंक खोल सकते हैं?
ज़रूर।
मैं इन दिनों पागल हो रहा हूं.
ऐसा लगता है कि आपके पते की स्थिति में कोई समस्या है ।
क्या ऐसा है?
यदि आपका दाहिना हाथ मुड़ा हुआ है, तो
आपका बैकस्विंग बहुत तेज़ हो सकता है,
और आपके द्वारा टुकड़े करने की संभावना अधिक होती है।
इसे रफू करें।
मुझे यह आपको पहले ही दिखा देना चाहिए था।
हे भगवान, इतना अधिक ट्रैफिक!
माफ़ करना, नाक-सू।
मैं एक मिनट में आगे वाली सीट पर बैठ जाऊँगा।
चिंता मत करो।
जो भी तुम्हें ठीक लगे, वही करो।
पीछे की सीट बहुत विशाल है.
सही?
मुझे इस तरह की बड़ी कार पसंद आएगी।
ठीक है। मेरा दाहिना हाथ।
-श्री बेक.
-हाँ.
नया अपार्टमेंट कैसा है?
मैं यहां केवल मासिक किराये पर रह रहा हूं,
इसलिए यह अस्थायी है।
आपने जल्दी खरीदारी की
और कुछ नकदी भी अपने पास रख ली, है ना?
-शायद ही.
-क्या?
जब से मैंने इसे खरीदा है, इसकी कीमत थोड़ी बढ़ गई है ।
-यहाँ.
-मेरा दाहिना हाथ?
-हाँ, आपका दाहिना हाथ।
-वह इसका मालिक है!
तुम इस तरह क्यों मुँह खोले बैठे हो?
क्या मैं गाड़ी चलाऊं?
-क्या आप...
-क्या मैं कर सकता हूँ?
धन्यवाद।
तुम्हारी बारी, मेरी बारी।
सुनने में तो अच्छा लगता है,
लेकिन यह
अनावश्यक संदेह पैदा करने के लिए भी उपयुक्त है।
रिवर पैलेस की कीमतें
अरे, चलो भी।
इतना निराशावादी मत बनो.
यदि आप बोली मूल्य के बारे में सोचें तो
यह जोखिम उठाने लायक है।
6.8 बिलियन
6.7 बिलियन
मुझे यकीन नहीं है।
एक अलग अनुबंध संरचना के साथ जा रहे हैं...
क्या वह सिर्फ खेलने आया था?
ACT ही एकमात्र ऐसी कंपनी नहीं है
जिसे इससे लाभ होगा।
मैं चाहता हूँ!
क्या कर रहे हो? आओ!
जी श्रीमान।
किम नाक-सु
जब भी हम गोल्फ पर दांव लगाते हैं तो मैं हमेशा उसे कुचल देता हूं ।
वह तो बिलकुल बेवकूफ है।
फिर भी, उनका फॉर्म वास्तव में काफी ठोस है।
-तुम्हें क्या लगता है?
-हाँ। उसे देखो।
वह कोई अनावश्यक बल प्रयोग नहीं कर रहा है।
उसे यह विरासत में मिला होगा।
शायद नहीं। धूर्त कमीना।
वह बहुत सम्मानजनक व्यवहार कर रहा है,
ऐसा व्यवहार कर रहा है जैसे कि वह निवेश में रुचि नहीं रखता है।
कैसा नकली कमीना है.
ज़रा रुको, मैं वहाँ पहुँच जाऊँगा।
मैं वहां पहुंच जाऊंगा.
मैं एक कार्यकारी बनूंगा
और गंगनम, सेचो और हन्नम की ओर बढ़ूंगा ।
अचछा निशाना।
यह अंदर चला गया.
-होल-इन-वन!
-यह अंदर चला गया!
-क्या बात है?
-एक होल-इन-वन?
-अरे!
-ओह माय.
यह एक होल-इन-वन है!
श्रीमान बेक!
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि वह अंदर चला गया।
15 साल हो गए हैं, लेकिन मैंने कभी भी
अपने होल-इन-वन बीमा का दावा नहीं किया है।
आपको कवरेज मिल गया है, है ना?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
एक दिन का भी कवरेज नहीं?
नहीं।
किम नाक-सु
मेरा मतलब है, कुछ भी असंभव नहीं है।
बधाई हो
होल-इन-वन
श्रीमान होल-इन-वन, बीच में खड़े हो जाइये।
-केंद्र पर आओ.
-मैं ठीक हूं.
चलो भी।
-दिन का सितारा.
-कृपया, और करीब आइए.
ये रहा।
एक दो तीन।
अच्छा! चलो कुछ और बड़ी मुस्कानें देखते हैं।
ड्रीम बैंक
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
-धन्यवाद धन्यवाद
।
-ठीक है। और सर?
-हाँ।
आपको
स्मारक गेंद मिल रही है, है ना?
एक स्मारक गेंद?
यह सचमुच सौभाग्यशाली है।
हर कोई एक खरीदता है.
ज़रूर।
-सब कुछ कर लो।
-मैं तुम्हारे लिए फोन कर दूँगा।
वहाँ।
यहीं पर यह वास्तव में आश्चर्यजनक हो जाता है।
इसे नाक-सू बम कहा जाता है!
यह नीचे चला जाता है!
यह सब डालो.
-ठीक है.
-क्या?
आखिरी पार!
अब हम प्रतिस्पर्धी नहीं हैं।
हम भागीदार हैं!
आइये एक दूसरे से प्रेम करें!
-एक दूसरे से प्यार करो!
चलो, कुछ और मांस मंगवाते हैं।
-क्या हम?
-आठ और सर्विंग्स!
यह 2,490,000 वॉन होगा।
क्षमा मांगना?
यह 2,490,000 वोन है।
सही।
क्या मैं इसमें योगदान दूँ?
हे भगवान! बस अब जाओ।
-उसे ले जाओ.
-ठीक है.
मैं पूरा भुगतान करूंगा.
यहाँ।
पूरे में।
अब क्या करूँ?
रसीद
श्री बेक.
हे भगवान!
ध्यान से।
-क्या यह शुद्ध सोना है?
-मैंने 1.5 मिलियन वॉन का भुगतान किया है।
हमें इसे आपके लिए खरीदना चाहिए था।
कृपया, यह आवश्यक नहीं है।
आपने एक अच्छा काम किया है।
इस तरह की चीज़ के लिए आपको अच्छी रकम चुकानी होगी ।
यह कोई साधारण भाग्य नहीं था.
यह तो बहुत ही सौभाग्य की बात थी!
मेरा नंबर एक खजाना,
किम नाक-सु!
प्रबंध निदेशक.
धन्यवाद।
ठीक है।
चलो
आज दोपहर मेरे कार्यालय में कॉफी पीते हैं।
ठीक है।
आपके बॉस ने एक होल-इन-वन स्कोर किया।
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
आप जानते हैं कि यह कितना महत्वपूर्ण है, है ना?
आइये,
वर्ष की पहली छमाही को सफल बनाएं।
संख्याएं मनुष्य को बनाती हैं।
जी श्रीमान।
अलविदा, महोदय.
-अलविदा, सर.
-ठीक है.
श्री किम, मैंने अंतिम जांच की,
और इसमें कुछ अस्पष्टता है।
अस्पष्ट?
यांगप्योंग ड्रीम कल्चरल सेंटर के लिए अनुमान
यह थोड़ा अस्पष्ट है,
इसलिए मैं चाहूंगा कि आप इस पर एक नजर डालें।
इसमें अस्पष्टता क्या है?
यह उद्धरण सुपर गीगा पर आधारित था,
लेकिन यह क्षेत्र अभी तक कवर नहीं किया गया है।
निर्माण मानचित्र
अगस्त 2025 के लिए निर्धारित
यह सच नहीं है। अगस्त से उन्हें गीगा इंटरनेट मिलने लगेगा।
हाँ, लेकिन हमें अगले सप्ताह सेवा शुरू करनी होगी ।
क्या? कोई समस्या है?
नहीं, महोदय.
इसमें चिंता की क्या बात है?
इसे लगवा लो।
ज़्यादा से ज़्यादा कुछ महीने लगेंगे।
-संकोच की कोई ज़रूरत नहीं है। चलो।
-ठीक है।
दोपहर 2:00 बजे के आसपास मुझसे मिलने आइये
मैं करूँगा।
-अलविदा, सर।
अरे।
वे कोई गति जांच या कुछ भी नहीं करेंगे ,
लेकिन सुनिश्चित करें कि कुछ भी गलत न हो, ठीक है?
-आप समझ रहे हैं मेरा क्या मतलब है, है ना?
-जी हाँ, सर।
-सुनो,
तुम्हें काफी समय से नहीं देखा।
नमस्ते।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
केवल मैं…
क्या आपने खाना खा लिया?
नहीं।
चलो, मुझे एक मिनट दो।
क्या इसका कोई रास्ता नहीं है?
मुझे लगता है कि मैं
भोजन के दौरान एक बैठक की व्यवस्था कर सकता हूं।
बस, इतना ही काफ़ी है।
बाकी मैं संभाल लूँगा।
मानव संसाधन टीम ने पहले ही निर्णय ले लिया है।
मैं नहीं समझ पा रहा हूं कि जियोंग-ताए
तुम्हें इससे कैसे बाहर निकाल पाएगा।
फिर भी, मुझे प्रयास करना होगा।
नाक-सु, मैं...
मैं दिन में दर्जनों बार उन मैनहोलों के ऊपर-नीचे जाता हूँ ,
ढक्कन खोलना और बंद करना।
लेकिन वहां नीचे बहुत अंधेरा है.
मुझे सचमुच
ऐसा लग रहा है कि मैं मरने जा रहा हूं, नाक-सू।
मैं शर्त लगाता हूँ कि वे कमीने
पहले तो उन्होंने मुझे उल्लुंगडो भेजने की योजना नहीं बनाई थी ।
अब इसे देखते हुए, वे चाहते हैं
कि मैं स्वयं ही नौकरी छोड़ दूं।
दोस्त।
क्या आपको अभी-अभी यह पता चला?
-क्या?
-मैं तुमसे सीधा-सीधा कहूंगा।
मुझे
जियोंग-ताए के पास जाकर यह कहने में शर्मिंदगी महसूस हो रही है,
"मेरे दोस्त का पदावनत होने वाला है।
क्या आप कृपया उसका ध्यान रख सकते हैं?"
ऐसे समय में,
मैं ऐसा नहीं कहना चाहता
कि मैं वास्तविकता से अनभिज्ञ हूं।
मैं भी हताश हूं.
मैं छह साल से महाप्रबंधक हूँ।
यह मेरा आखिरी साल है।
क्या आपको लगता है कि मैंने इस बात पर ध्यान नहीं दिया कि कंपनी
उस बच्चे, दो जिन-वू को किस तरह से लाड़-प्यार देती है?
लेकिन हम सहकर्मी हैं.
हम एक साथ आये, नाक-सू।
ये मुँह बनाना बंद करो। मैं इससे बहुत तंग आ गया हूँ।
ऐसा व्यवहार करना बंद करें जैसे कि आप पीड़ित हैं।
मैं पीड़ित हूं, आप नहीं।
-सोंग-ही.
-जी, सर.
-यहाँ.
-धन्यवाद.
मुझे पता है कि आप पदोन्नति के लिए तैयार हैं
अगले वर्ष सहायक प्रबंधक के पद पर,
लेकिन…
क्या आप इसे अगले साल के बाद प्राप्त कर सकते हैं?
जब आप 30 वर्ष के हो जायेंगे?
क्षमा मांगना?
बात यह है कि,
ताए-ह्वान को दस वर्षों से अधिक समय से वरिष्ठ प्रबंधक भी नहीं बनाया गया है ।
मैं यह इसलिए नहीं कह रहा हूं कि
वह और मैं एक साथ आए थे।
हमारी टीम के मनोबल के लिए--
क्या मैंने इस वर्ष अच्छा प्रदर्शन नहीं किया?
आपने बहुत अच्छा किया, लेकिन...
यदि सभी को एक जैसा मूल्यांकन मिलेगा तो
वह अलग नहीं दिखेगा।
इसलिए यदि टीम के सदस्य थोड़ा त्याग करें
और ताए-ह्वान को
श्रेय लेने दो, तुम्हें पता है?
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
नहीं, तुम होशियार हो। मुझे यकीन है।
जाओ, मेरे लिए सुंग-गु को ले आओ।
-श्री किम.
-अगले साल आपको अच्छा मूल्यांकन मिलेगा।
जाओ सुंग-गु को ले आओ।
बस आपको बढ़ावा देने के लिए,
मैंने
हमारी टीम के बाकी सभी सदस्यों को एक या दो साल तक रोके रखा।
मैं इससे अधिक क्या कर सकता था?
मैं समझ गया। तुम्हें ज़रूर लग रहा होगा कि तुम्हारे साथ अन्याय हुआ है।
और कंपनी द्वारा धोखा दिया गया।
हाँ, यह अमानवीय है।
शायद क्रूर भी। मुझे पता है।
लेकिन हां, यह कंपनी कोई चैरिटी नहीं है।
25 वर्षों तक, चाहे आपने अच्छा काम किया हो या नहीं,
कंपनी ने आपको हर महीने भुगतान किया।
मुझे तो ऐसा लगता है कि कंपनी ने
अपना काम पूरा कर लिया है, क्या आपको नहीं लगता?
ताए-ह्वान,
अब वास्तविकता को स्वीकार करें.
और दूसरी नौकरी ढूंढो
जहाँ आपके
साथ सम्मानपूर्वक व्यवहार किया जा सके।
मैं सोचता हूं कि यही सही काम है।
-मैं चाहता हूँ.
-हाँ.
ऐसा लगता है कि आप एक कार्यकारी बन जायेंगे.
व्यंग्य बंद करो, यार।
तो फिर मैं चलता हूं.
हाँ, कितनी बार बताऊँ?
हाँ।
आपने सही निर्णय लिया.
बस! हम यह कर सकते हैं!
हाँ।
"जैसे तुमने मुझे मुस्कुराते हुए छोड़ा था"
ली यून-हा
ठीक है, श्री चोई.
मैं तुमसे बाद में बात करूँगा। ठीक है।
नाक-सू, बातचीत अच्छी रही।
जब भी कोई सरकारी बोली लगती है,
अब से तीनों कंपनियां एक साथ मिलकर काम करेंगी।
वो अच्छी खबर है।
यह सब आपके होल-इन-वन की बदौलत है।
कृपया।
हर किसी को यह ऊर्जा बहुत पसंद आई।
-शाबाश.
-धन्यवाद.
-भाई.
-हाँ.
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
जारी रखें।
वे क्रूर मानव संसाधन कमीने.
मुझे लगता है कि वे इसे थोड़ा आगे ले गए।
-लेकिन नाक-सू.
-हाँ.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने ताए-ह्वान को फोन किया था।
एक महीने पहले,
एचआर ने मुझसे खराब प्रदर्शन करने वालों की सूची मांगी
बिक्री प्रभाग में.
मुझे कुछ-कुछ पता था कि क्या हो रहा है,
लेकिन मुझे नहीं पता था कि आपने वह कॉल किया था।
मुझे नहीं पता था कि
वे उसे उल्लुंगडो भेज देंगे।
यह बहुत कठोर था.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उन्हें सूची सौंपी थी,
इसलिए अब मैं अपने वचन से पीछे नहीं हट सकता।
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
क्षमा मांगना?
हां, मैं समझता हूं.
आप दोनों ने एक साथ शुरुआत की थी, है ना?
हाँ।
मैं जानता हूं कि आप
यहां-वहां उसकी मदद करते रहे हैं।
आपने बहुत कुछ कर लिया है।
अब समय आ गया है कि आप अपने बारे में सोचें
और आगे बढ़ें।
देखना।
आप इस तरह की किसी बात पर हलचल मचा देते हैं,
और यह आपकी कार्यकारी पद पर पदोन्नति के विरुद्ध गिना जाएगा ।
उससे कहो कि वह इस पर विचार करे।
उसके लिए अब चले जाना बेहतर होगा ।
स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति के लिए विच्छेद बजट निश्चित है।
अगर वह देर से आवेदन करेगा, तो वह ख़त्म हो जाएगा।
उसे कुछ नहीं मिलेगा।
यदि वह कोई डीलरशिप या कुछ और खोल ले तो शायद उसकी स्थिति बेहतर हो ।
-मैं उससे इस बारे में बात करूंगा।
-ठीक है।
उसे मुसीबत से दूर रहने को कहो।
मैं करूँगा। अगर आप मुझे अब माफ़ करेंगे तो।
-मैं चाहता हूँ.
-हाँ.
मैं अच्छा माहौल महसूस कर रहा हूं।
आइए इस वर्ष अच्छा करें
और बेहतरीन परिणाम दें.
ठीक है।
क्या बिल्ली है?
उन्होंने पार्किंग स्थल को बंद कर दिया।
किसलिए?
एक सुरक्षा घटना घटी है
अरे! मुझे जल्दी ही चलना होगा।
क्या कोई दुर्घटना हुई है?
मैंने अभी-अभी जियोंग-ताए से बात की।
नमस्ते, क्या यह
श्री हेओ ताए-ह्वान का आपातकालीन संपर्क है?
क्षमा मांगना?
यह एक आपातकालीन स्थिति है।
क्या आप श्रीमान हीओ के आपातकालीन संपर्क हैं?
नमस्ते?
उठो! जल्दी करो!
श्री किम का स्वप्निल जीवन
ऐसा लगता है कि पत्रकारों को यह बात समझ आ गई है।
जाओ और पहले से ही चीजों को सुलझा लो।
मैं एक भी पदोन्नति छोड़े बिना रैंक में ऊपर उठता गया ।
और हाल ही में,
मैंने अकेले ही एक बड़ी परियोजना हासिल कर ली।
नाक-सू, तुम्हारी टीम क्यों गिर रही है?
-दो जिन-वू से इतना पीछे?
-पत्थर, कागज, कैंची!
क्या आप
स्नातक होने के बाद अपने पिता की कंपनी में शामिल होना चाहते हैं?
नही बिल्कुल नही!
हमारे साथ काम करने के बारे में आपका क्या विचार है?
आप एक बड़ी कंपनी में जनरल मैनेजर के पद पर कार्यरत रहे ,
सियोल में एक अपार्टमेंट खरीदा
और मुझे कॉलेज भेजा। तो क्या हुआ?
आपको किसी और को चुनना होगा.
कंपनी में 20 वर्षों से अधिक अनुभव वाला वरिष्ठ प्रबंधक या उससे उच्चतर ।
मैं अगले साल कार्यकारी बन जाऊंगा।
बहुत बढ़िया!
मुझे 99.9 प्रतिशत यकीन है। समझे?
उपशीर्षक अनुवाद: यूरी कांग